Bonjour à tous, bienvenue sur cette Veille Informatique 5 nouvelles en
une minute. Nouveaux sur Gem, enregistrez un brouillon, tout ce que
vous devez savoir. Le nouvel ajout sur Gem, une fonctionnalité de
caméra. Prenez des photos directement depuis l'application
en appuyant sur l'icône de l'appareil photo.
En 2000, la distance moyenne entre le domicile
et le lieu de travail des gens était de 27 000. En 2019, seulement 0,8%
vivaient à plus de 50 000 de leur bureau, mais Le
crypto-coin de Guifa a maintenant une capitalisation boursière plus importante
que Phila, ANC, Zipro-Cruite, Aston Martin,
Cracker Barrel, Frontierline, Victogis Secrets et Madison Square
Garden. C. Les compagnies aériennes ont collecté
33,3 milliards de dollars de frais de bagage l'année dernière, les frais pour le
premier bagage enregistré ont augmenté chez Delta Alaska
et l'United Glue. C. C'est la fin Rendez-vous
demain pour une nouvelle veille.