Bonjour à tous, bienvenue sur cette veille d'informatique, 5 nouvelles en une
minute. Apple a commencé à assembler l'iPhone 15 de 6,1
pouces au Brésil, une étape importante dans sa stratégie de fabrication
mondiale, selon Arrobas Filipe Esposito, une source fiable
de... Un rapport d'Apple Insight révèle que la plupart des applications
avec Above ne génèrent pas plus de 1000 dollars par mois. Ces données proviennent
d'une étude approfondie menée en. Le journaliste Arobas Technicity
soulève des inquiétudes concernant les autorisations étendues de l'application
Google sur Android. Ces permissions pourraient compromettre la vie
privée des utilisateurs et les performances des appareils.
Anjopik a annoncé le lancement de Cloud 3, une nouvelle IA
qui promet de surpasser les leaders actuels tels que CHAT-GPT,
Copilo ou Mistral. Cette nouvelle provient des numériques, une source.
Apple Insight partage un conseil utile pour les utilisateurs de Mac
lors de l'enregistrement avec QuickTime Player. Il n'est pas évident
de savoir comment mettre en pause l'enregistrement. L'article propose un.
C'est la fin. Rendez-vous demain pour une nouvelle veille.