Bonjour à tous, bienvenue sur cette veille informatique, 5 nouvelles en une minute.
GitHub annonce la disponibilité générale de GitHub Copilot Chat dans
les I2 Gebra. Cette nouvelle fonctionnalité devrait améliorer l'expérience de
codage des développeurs utilisant les I2 Gebra.
Sources GitHub. Traczen, une start-up de l'Unité,
a mis au point un nouveau système de surveillance de pulvérisation
visant à réduire l'utilisation de pesticides et alléger le fardeau
financier des exploitations agricoles. Apple Insight rapporte
les détails de l'interdiction de l'Apple Watch, y compris la durée de
la solution et quand elle peut être levée. Les informations ont été
détaillées dans l'ordre des... TechGen rapporte que Fantom Auto,
une start-up de conduite à distance, ferme faute d'obtenir de nouveaux financements.
Lancée il y a 7 ans, elle n'a pas survécu malgré elle.
Quant à Magre apporte l'identification d'un problème avec un avantage
quantique, cela pourrait être une avancée significative dans le domaine
de l'informatique quantique. C'est la fin, rendez-vous demain pour
une nouvelle veille.