Bonjour à tous, bienvenue sur cette veille informatique 5 nouvelles en 1 minute.
Apple a développé une nouvelle méthode multimodale pour former rapidement de
grands modèles de langage permettant des systèmes d'apprentissage machines plus flexibles
et puissants. Apple prévoit de lancer ses prochains Airpods en
grande pompe avec jusqu'à 25 millions d'unités en production de masse
cet été pour une sortie à l'automne. En attempted class-action
lawsuit against Apple is being allowed to proceed after plaintiff
convinced a juge that the armed negligence issued sejounded in the AirTag tracker.
The court-journal between Apple and Epic Games in Australia is
about to gestat now including a lawsuit against Google
in the same region. Apple devra faire face à un recours
collectif concernant le suivi avec AirTag, décide le juge.
C'est la fin. Rendez-vous demain pour une nouvelle veille.