Bonjour à tous, bienvenue sur cette veille informatique 5 nouvelles
en une minute. Reddy a fixé le prix de son action à 34
dollars mercredi au sommet de la fourchette prévue,
signalant l'enthousiasme des investisseurs pour son introduction en bourse jeudi,
là. Le département de la justice américaine prépare une poursuite
formelle contre Apple. Selon un rapport de Blomberg,
les allégations concernant le pouvoir monopolistique de l'App Store et OS
pour Erappe pelaient les récentes. Nous sommes ravis d'annoncer
que J-Hub Copilot dans la CLI est désormais disponible pour tous nos
clients Copilot individuels, professionnels et entreprises.
Une nouvelle surgenre nous franchissons une nouvelle étape vers notre vision d'intégration
avec le FEU DIVERS. Le FEU DIVERS, abréviation de l'Univers
Fédéré, est un réseau social mondial où Apple
riposte vigoureusement contre le cas d'antitrust du département
de la justice le qualifiant de mal avisé et mettant en garde
contre le risque de compromettre l'écosystème mobile intégré.
C'est la fin rendez-vous demain pour une nouvelle veille.