Bonjour à tous, bienvenue sur cette Veille Informatique 5 nouvelles en
1 minute. Gurman révèle qu'iOS
18 présentera un nouvel écran d'accueil plus personnalisable dans la
plus grande mise à jour iPhone jamais réalisée.
Apple va bientôt sortir un nouvel iPad Air. Découvrez 4 choses à
anticiper. Apple's CQC has shown the
OS 17.4 RS Concern about CQEGT Vulnerability,
users left wondering about the fixed and potential disks.
Un étudiant en informatique a commis cette erreur surprenante.
La réalité dépasse parfois la fiction.
Découvrez Arduino Nanomated pour connecter votre projet domotique
à Google Home, Amazon Alexa, Apple HomeKit et Home Assistant
en quelques minutes. Consultez notre tutoriel dès maintenant.
C'est la fin. Rendez-vous demain pour une nouvelle veille.