Bonjour à tous, bienvenue sur cette Veille Informatique 5 nouvelles en 1 minute.
Découvrez ce à quoi vous attendre avec l'iPhone 16 Pro, des écrans
plus grands, de nouveaux micros, des fonctionnalités d'IA et plus encore.
Prévoyez-vous de mettre à niveau. Apple a annoncé les routers sécurisés
HomeKit en 2019 mais les fabricants ne les ont pas vraiment adoptés
et certains fournisseurs affirment maintenant qu'Apple ne poursuit plus la technologie.
Le Département de la Justice américain a poursuivi Apple pour pratiques monopolistiques.
L'accusation concerne la façon dont Apple façonne ses pratiques de confidentialité
et de sécurité. Braun. Tirez des avantages.
Une faille de sécurité non corrigible dans les mains qu'Apple Silicon compromet
le chiffrement. The U.S. Department of
Justice has filed a lawsuit against Apple accusing the tech giant
of ruling on and off a monopoly in the smartphone industry.
What are your answers to the law? C'est la fin.
Rendez-vous demain pour une nouvelle vaille.