Bonjour à tous, bienvenue sur cette Veille Informatique 5 nouvelles en
une minute. Des randonneurs bloqués en haute montagne
ont été sauvés grâce à SOS via satellite pour iPhone.
Mauvais temps et altitude n'ont pas empêché le sauvetage.
Ready Lance, un nouveau format publicitaire, les annonces fit tirer forme
pour maximiser l'engagement des annonceurs.
Cependant, ces annonces ressemblant à des publications régulières pourraient
ne pas plaire aux utilisateurs. Découvrez le dernier membre de
la famille Arduino Nano, le Nano Maté, basé sur un
cœur Cortex M33 de Silicon Lab idéal pour les applications
domotiques avec le protocole Maté. Avez-vous besoin
de plus d'espace de stockage sur votre ordinateur ? Découvrez des conseils utiles
pour libérer de l'espace avec Windows 11. Dans le monde de la
programmation, il y a ce moment où le pool JQuest tourne mal.
C'est une situation que de nombreux développeurs ont déjà vécue.
C'est la fin. Rendez-vous demain pour une nouvelle veille.