Bonjour et tous bienvenus sur cette veille informatique 5 nouvelles d'une
minute. J-HOPE annonce la disponibilité générale de Copilot
en VCL. Cette fonction offre des suggestions de commandes et des explications.
OPT-N avait développé un moteur vocal permettant d'uploader un échantillon vocal
de 15 secondes pour générer une copie synthétique. OPT-N insiste sur
l'utilisation responsable de cette technologie. C'est peut-être réinitialiser
mot de passe après une fuite de données touchant 73 mètres d'utilisateurs,
un événement majeur en matière de sécurité des données. Apple offre
d'importantes réductions sur certaines bracelets d'Apple Watch pour ses employés,
une nouvelle intéressante pour le fan d'Apple. Une nouvelle fonctionnalité
Apple Watch permet de protéger et de cacher n'importe quelle application sur l'écran
d'accueil de l'iPhone, une avancée majeure pour la confidentialité et sécurité.
C'est le fin rendez-vous demain pour une nouvelle veille.