Hello sir, bienvenue sur ma veille technologique. Voici différentes
infos sur ce qui s'est passé hier. Le dernier film
Shot on iPhone d'Apple est un jiméique en live-action du manga Midnight réalisé
par Takeshi Miyake mettant en scène un chauffeur de taxi à Tokyo.
Découvrez comment utiliser les autocollants dont message y compris la
nouvelle fonctionnalité qui vous permet de placer des autocollants en réaction à
des messages individuels. Les développeurs de l'UE ont amélioré la
possibilité de signer les nouvelles conditions d'Apple avec une clause de sortie unique
et de nouveaux critères d'éligibilité. Une panne mondiale de méta,
quelles sont les informations disponibles ? Quelle en était probablement la cause
? L'application de pleine conscience Moonly a été mise à jour avec une
fonctionnalité basée sur l'IA pour interpréter les rêves. Fin de vidéo
Goûter au passé hier