Le NSO Group 8 ordonne d'y remettre la code source du logiciel
espion Pegasus et WhatsApp. Cette décision est rendue par
un tribunal. Le jeu Call of Duty Warzone Mobile sera
lancé sur iOS le 21 mars, le 2 mars
2024. Des photos ont fuité révélant une version noire inédite de l'hypodyfie.
Ces images montrent une alternative de couleur pour ce produit, qui n'avait
jamais été commercialisé auparavant. Le texte parle d'une nouvelle
solution appelée Mac On-Body Mat qui permet aux entreprises de changer de
fournisseur de gestion des appareils mobiles MDM de manière simple et
efficace pour les Appareil Apple, le 1er mars 2024,
9to5m AC a annoncé que l'API G
sera bientôt disponible pour les créateurs et les développeurs à partir
du mois de juin.