Bonjour à tous, bienvenue sur cette Veille Informatique 5 nouvelles
en une minute. Un infirmier portait le dispositif Apple Vision
Pro lors d'une opération médicale à Londres pour préparer,
suivre la procédure et choisir les bons outils. Un nouveau iPad
Pro est prévu avec des écrans OLED plus grands, un châssis plus fin
et de nouveaux accessoires Apple Pencil et Magic Keyboard.
Les AirPods Pro 2 sont en vente pour 189$ avec une
réduction de 60$. L'iO D8 apportera
un nouveau mode d'aide auditive pour les AirPods Pro ainsi que
d'autres mises à jour majeures de design et d'IA.
Aujourd'hui, nous allons parler d'un article récent sans titre ni source
fournie. C'est la fin, rendez-vous demain pour une nouvelle veille.